L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Il y retrouve Baggy
et les anciens de Baroque Works
Mr 3 et Mr 2 Bonclay,
avec qui il chute
dans la fournaise du 4e Cercle.
Malheureusement, le directeur Magellan
terrasse Luffy avec ses poisons
et le capture.
Luffy est jeté dans l'Enfer de Glace
du 5e Cercle.
Bonclay est bien résolu
à tout tenter pour le sauver.
Quoi ça ?
Euh, je veux dire, "Comment ?"
Comment ça, il n'y a pas d'antidote ?
Un miracle ?
Mais bien sûr !
J'avais oublié
que la Reine des travelos était ici !
La grande Iva !
Nous devons absolument la trouver !
"Un paradis en Enfer,
le 5e Cercle et demi d'Impel Down !"
Nous voilà coincés.
Dans ce cas, il vaut peut-être mieux
entrer dans la cellule.
Ça roule, je vais gagner du temps.
Ouvre la porte !
Bordel... Mangez-vous ça !
Special Maggy Ball !
Alors ?
Quoi ?
Ayé !
Ça y est ?
Non, je disais "aïe".
La clé est cassée.
À quoi tu joues ?
On n'y arrivera pas !
Candle Shield !
Ce n'est pas passé loin.
Entrons vite dans une cellule.
Plus besoin.
J'ai une idée d'enfer.
Bande de sacs à puces débiles !
Vous ne pouvez plus rien faire.
Mordre la cage ne t'avancera à rien.
Les murs de ma Candle House
sont durs comme l'acier.
Même tes dents pointues
ne sauraient en venir à bout.
Allons-y, compère.
Oui !
Une, deux, une...
C'est drôlement pratique !
Ils ne peuvent plus nous faire de mal.
Une, deux...
C'est plus lourd que ce que je croyais.
J'ai fait les murs très épais,
par prudence.
D'accord.
Tant mieux, tu me diras.
Même si on se traîne comme des tortues,
tant qu'on approche de la porte,
on a une chance de filer d'ici.
N'est-ce pas ?
De plus, cet abri nous protège
des rafales de vent.
Allez.
Une, deux, une, deux.
- Un instant, reviens sur tes pas.
- Hein ?
- Y a un souci ?
- Quelque chose cloche.
Où ont-ils bien pu passer ?
Tiens, c'est vrai.
Ils sont où ?
Il n'y a plus le moindre loup.
C'est quoi, ce bruit ?
Tu crois que...
Tirons notre révérence !
C'est qui ce type ?
Il est couvert de sang.
À cet instant-là...
C'est perdu d'avance !
Je prends la fuite ! Pardon !
Pardon, Paillote !
Pardon d'avoir fui !
T'as un lien avec ce type ?
C'est mon ami !
Paillote, je ne te laisserai pas mourir.
On s'en va.
Il a laissé le trousseau.
S'évader ?
Je n'y avais jamais songé.
Je dois vite trouver la grande Iva.
La grande Iva ?
Aucune idée
de ce qu'est devenu ce travelo !
D'où tu sors ?
Emporio Ivankov ?
Je me souviens, il était là autrefois.
Il a dû crever.
C'est quoi, ce regard ?
Quoi ? Pourquoi tu le cherches ?
Dis-moi plutôt, comment tu t'es évadé ?
Allez, fais-moi sortir aussi.
Je cherche la grande Iva.
Pardon ? Vous m'entendez ?
Vous m'entendez ou pas ?
Laisse tomber, ça ne sert à rien.
Ils sont tous gelés, dans cette geôle.
Euh...
Oui, je t'ai entendu.
Tu cherches
cette grande folle d'Ivankov.
Vous savez où elle est ?
- Tu vois là-bas, il y a un bois.
- Oui.
Il y a une salle de garde désaffectée,
là-dedans..
Une fois,
j'ai vu un type louche en sortir.
C'est vrai ?
Si tu me crois pas, va voir.
Merci bien.
De rien.
T'es vache.
Ce bois, c'est le repaire des loups.
Ah oui, vraiment ?
Il arrive parfois dans Impel Down
que des détenus disparaissent.
Rien à voir avec une évasion.
Des détenus entravés
disparaissent brutalement,
sans laisser la moindre trace.
Ils sont happés par le démon.
Ces histoires de gens
qui disparaissent mystérieusement
effraient tout le monde.
C'est comme si l'Enfer s'était ouvert
sous leurs pieds.
D'où l'expression "happé par le démon".
Les Enfers qui s'ouvrent,
des démons happant les gens...
Tu parles !
La grande Iva ne peut avoir disparu
pour une raison aussi invraisemblable !
Je ne l'ai jamais rencontrée,
mais j'ai eu vent de ses miracles.
Ici aussi,
elle doit poursuivre ses prodiges.
La grand Iva
est la divinité de tous les travelos !
Donc...
Je vais lui demander
de sauver Paillote !
S'il n'y a pas d'antidote
pour ces poisons...
Elle est notre seule chance.
Alors je dois garder espoir,
c'est tout ce qu'il me reste.
Non !
Paillote ?
Sales loups...
Qu'est-ce que vous faites à Bonclette ?
Laissez Bonclette...
tranquille !
Paillote !
C'était quoi, ce que tu...
Temps restant avant
l'exécution d'Ace : 26 heures.
Miséricorde !
Où est-il ?
Qu'est-ce qu'il fait chaud ici.
On se croirait en enfer.
Ouah, mon cœur fait boum !
C'est tout à fait mon genre !
Une jeune fille en fleur, j'adore !
Stop, un instant...
Où est passé le prisonnier travelo
très dégourdi
qui a étalé tous les matons ?
- Et qui es-tu ?
- On s'en fiche, mon grand.
- Tu ne veux pas me suivre, plutôt ?
- Hein ?
Je transpire trop, je colle.
Tu veux bien m'aider
à enlever mes vêtements ?
Allez, quoi.
Tu nous ouvres la porte ?
Tout de suite !
Boum !
Et hop.
Bien, je vais t'aider.
Tu as des vêtements de rechange ?
Je t'ai bien eu.
Il me le paiera.
Ce travelo me le paiera cher.
Ça retombera sur le directeur,
tant mieux.
Mais je me suis fait couillonner !
Bouh, j'aimerais tant être directeur.
J'ai abusé des poisons...
Mes boyaux... Mes boyaux !
Oui, l'émeute est totalement matée.
Les prisonniers sont à nouveau enfermés
et on a récupéré les clés.
Mais il en manque.
C'est très ennuyeux.
Il ne peut pas... nous échapper.
Secouez-vous, je le veux vivant.
Le détenu travelo est forcément
quelque part... dans ce Cercle.
Bien !
Un peu plus tard,
du côté de Mr 2 Bonclay...
Hein ? Où suis-je ?
C'est vrai !
Paillote !
Où est Paillote ?
J'entends des voix.
Ça vient d'ici.
Je suis ébloui !
Enfin réveillé, petit gars ?
T'en as sacrément écrasé.
Tu veux un verre ?
Portons un toast, pour le nouveau venu !
Santé !
On a suivi toutes vos aventures
grâce aux moniteurs, joli boulot !
Où suis-je ?
Assieds-toi.
Tu viens de quel Cercle ?
Il y a tout plein de nourriture.
Tu dois avoir faim.
Mais où ai-je atterri ?
Où est Paillote ?
Tu crois que tu t'es évadé ?
Je te rassure tout de suite,
on est bien à Impel Down.
C'est pas possible !
Personne n'a d'uniforme.
Tout le monde bâfre et boit en civil !
Je suis au paradis ?
Mais oui !
Ça me revient !
Les loups attaquaient,
et Paillote nous a sauvés
avec son drôle de pouvoir.
Je me suis évanoui juste après ça.
Je suis en train de rêver, alors ?
Non, je sais !
Je suis mort à ce moment-là !
Et je suis arrivé dans l'au-delà !
Tiens, on s'est réveillé ?
Tu as dormi longtemps.
Pendant dix heures.
Dix heures ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Et t'es qui ?
Je me nomme Inazuma.
Tu es bien ingrat.
Je vous ai pourtant
évité de mourir de froid,
en vous ramenant tous les deux ici.
Quoi ? "Tous les deux" ?
Paillote est ici aussi ?
Où est-il ?
Comment va-t-il ?
Vous êtes des gardes ?
Mais où est-ce qu'on est, sapristi ?
Allons, du calme.
Elle va tout te dire.
"Elle" ?
- Les lumières sont éteintes.
- Le spectacle va commencer.
Rapprochons-nous.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as bien dormi, candy-boy ?
Pardon, je veux dire :
Mr 2, Bon-boy.
Quoi ?
Tu connais mon nom ?
Tu auras souffert, pour arriver
jusqu'ici.
Super ! T'es trop sexy !
Cet endroit...
Niché dans les canalisations
d'Impel Down
Personne ne s'attend à tomber sur ça
Je veux parler
du paradis des prisonniers !
Profite bien, il y a tout ce qu'il faut
De l'alcool
Des armes
Des jeux
Et surtout, la liberté !
Ouais, bien dit !
On est libres !
Aujourd'hui encore,
c'est la panique parmi les gardes
"Un prisonnier a disparu,
l'Enfer s'est ouvert sous ses pieds !"
Voilà ce qu'ils se disent
Ils ont tout faux !
Tout le monde est ici
Trop fort !
Yeah !
Et l'Enfer de Satan, te demandes-tu ?
Disons qu'il a laissé les clés
à Satante
C'est un monde secret
que personne ne connaît
Bienvenue à toi !
Bienvenue au 5e Cercle et demi
d'Impel Down,
le jardin secret des détenus !
Newcomer Land !
C'est quoi, cette troupe de tordus ?
Vive Sa Grandeur Iva !
Sa Grandeur Iva !
"Sa Grandeur Iva" ?
Cette personne serait...
La légendaire Reine de Kedétrav ?
Emporio Ivankov ?
À SUIVRE
Bonclay demande à Iva,
la célèbre faiseuse de miracles,
de sauver Luffy.
Mais le traitement d'Iva est agressif
et met le corps de Luffy à rude épreuve.
Luffy engage une terrible lutte
contre le poison !
Prochain épisode :
"Le traitement de Luffy commence,
le pouvoir miraculeux d'Ivankov !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE TRAITEMENT DE LUFFY COMMENCE,
LE POUVOIR MIRACULEUX D'IVANKOV